* Poskus 6975-274: Ko parazita nastavimo miši v hrano, miš poje tega parazita. Po štirih minutah miši počrnijo oči. Po nadaljnih 3 minutah miš očitno postane zelo lačna in začne jesti vse, kar vidi, celo druge miši.
* Poskus 6975-276: Parazit absorbira večino materialov, ki pridejo v telo gostitelja. To vključuje tudi strupe. Ko smo dali miši smrtno dozo strupa, je miš padla v nezavest in izgledalo je, kot da bo poginila. Potem pa so oči nehale biti črne in miš se je zbudila nekaj minut kasneje popolnoma zdravca.
* Poskus 6975-290: Paraziti lahko uporabljajo spomine njihovih gostiteljev. Miš smo najprej naučili kako pride po hrano skozi labirint, nato smo jo okužili. Okužena miš je še vedno našla pot skozi labirint.
* Poskus 6975-291: Paraziti se očitno lahko nekako telepatsko sporazumevajo. Po eksperimentu z labirintom smo naučeno miš prestavili v drug prostor, v labirint pa postavili novo okuženo miš, ki še nikoli ni videla labirinta. Ta  miš je v labirintu našla hrano v prvem poskusu.
* Poskus 6975-307: Če daš v en mali prostor skupaj več parazitov, se združujejo v vedno večji blob, ki ima na vrhu dve črni piki za oči (izgleda še skoraj cute). Zanimivo, je, da blob z vedno več paraziti postaja vedno bolj rjavi.  
* Poskus 6975-315: Blob parazitov je očitno zelo odporen na ostre predmete. Pikali smo ta blob z meči in ni naredilo veliko škode. Prav tako smo ga tudi poskušali zdrobiti s kladivom, pa se je blob le sploščil brez večjih vidnih znakov poškodb.
* Poskus 6975-316: Blob parazitov je očitno, tako kot individualni paraziti, zelo ranljiv na strup. Ko smo blob polili s strupom, je celoten blob samo razpadel.
* Poskus 6975-350: Blob parazitov smo postavili v večjo okolje, kjer je bil na sredini otok, obdan z vodo. Blob se je nemudoma premaknil v vodo in tam ostal. Nikakor ga nismo uspeli spraviti na kopno, niti s kupom hrane, postavljenim na otoku. 
* Poskus 6975-351: Blobu parazitov v vodi, smo dali eno podgano, ki si jo je takoj "zasužnjil". Ta podgana je nato šla na otok na kopno in parazitu v vodi začela prinašazi hrano iz otoka.
