Reinhardt,

sporočam ti slabo novico: Ravnokar so me odstavili iz mesta vrhovnega poveljnika notranje obrambe. Uradni razlog je to, da sem "slabo rešil problem z Oldtownom." Malo se mi zdi čudno, ker sem to funkcijo uspešno opravljal več kot 10 let in nikoli ni nihče kaj pripomnil čez moje delo.

Položaj je sedaj zasedel nek tečen tip po imenu Popi. Ponavadi za tako funkcijo izberejo nekoga, ki je že dolgo v vojski in ima veliko izkušenj ter spoštovanja ostalih vojakov, zanj pa ni slišal še nihče, kljub temu, da sem vprašal veliko ljudi. 

Njegova prva akcija po prevzemu funkcije je bila preklic vseh preiskav v zvezi z dogodkom v Oldtownu. Baje je problema konec, ker je necromancer bil ubit in se ne splača več metati denarja v to.

Vse skupaj se mi zdi zelo sumljivo, zato bom začel malo raziskovati, kaj se dogaja. Če bi kdo posumil da stikam po njihovih zadevah, bi me lahko doletelo še kaj hujšega kot odstavitev iz položaja, zato bo ta proces zelo počasen in previden. Iz enakega razloga bo tudi najboljše, da naju do nadaljnega ne vidijo skupaj (zato ti tudi ne morem tega povedati osebno). Upam, da razumeš.

Če mi želiš kaj sporočiti, samo povprašaj svojo prijateljico Gwynevere, da pošlje sporočilo dalje po svojih kanalih. Govorim o rdečelaski, ne o dwarfu z železno roko. Zanimivo, da imata oba enako ime.

- Pepi

P.S.: V mošnji imaš zraven nagrado za vašo skupino, ker ste pomagali pri Old Townu. Zaslužite si več, ampak zaradi zgoraj zapisanih razlogov je to največ, kar sem lahko dobil.